wreNrrr. 49r²
mox inultionein injuria ἃς opportune ad· ’
venisti, inquit, nisrenimadeffesrucomoedia
euiusestexhilqrareanimosaudientiumrhistri-
one caruisses. Necronrentushotssimulo. '
addidit‚ind<corum prorrfisessnimmrritirca-
villationibus hominem peti, quiremr'ss'ronis
honestr'ffimae gratier, invitatus, nec absque
s uorum Theologorum confiliordr'lludspe, =
&arulum acceffrffet ι sed tumidum srbique ι
placentem, qubd tambeukamovrffercomu·

melram,illirbcompreffitexpeditaresp'onfio: ’
υῑΕικΙητὶίὶίὲρεῆιις,ὶηφιίῐεἱκιίκίὶὲὴὶωάι, r
effe videreris. Lesbiam regulam consuluisti. ι

Neiurgarentulteritrs,obststirquimoxrnthe- ’
atrum profilir'e primusastor, ἀ maximeno-

bili‘svirissebreviterdiceurirauthoritas: suus ” ’

cuique rei loeus fir} ἧηίιε,ι]υκίο,ἱκ,ωη’ῃοε;
nequeenim tempusestq'urerendiquidrestius

Tb⁶⁰¹⁰fssff sentiant: graves nobis erunt <0⁴

moedi ι hir admittitur conscientia. cerm
ista referret Ismenes, risuomnessolurisuntz
statimque in Hermiamuno §urficoqsrlro re⁴ ·
spicienrer,srleureminvitabamusutahquidiu ’
somnium suumdicerer ’
GrandismihiChimzravidetuninqur‘tille,
reformatio morum detenimrerraereficonfoa
ei2r2.NequeprrtatemedeCalvinianr'sloqui:
abfir enim nereformatorerdiram quinonfi-
dem ranrhmsed& moresitadeprararunt, ut
sacerdotibus coelibatum monachis suavo· ,

ω,ιὐοκικιιῦοεὶοωδυεάεηίςιιεραιιέξειι·

«ι.
1‘ wi..-

 

