zm! '-ffrcssff ¹.
pammacc'eperat,utmilite's·lege'ret;qui5us

&fiiiss‘ffissi‘ssgssssssqfflfsissssgffifz‘ffiz
9 2
audiripet aliquot dies-mubitioszcuravjt, ut
jam· lukdiceretur no'n temnendam partem
exercitum ubi convenissem aciem· tola bem
vis-»virum haine debere moderari: Versum
audite fidiffimix hominis diligentiam! ε non
quhmfelioiterdimicaret-Rem'sedquim priva-
tafortunaditesceret‚ providit inipso militum
dtlestuduxcgregius: {hristuimilli fuitmo· Ἴ
di<3=impensfi intptos plerumque collegiffer
quosetiam exparte regiis copiis subduceret,
postquamadinanespefficulumnbimro mon
milite completi ordines‚non fuspitiofc pote-
statizhmvafrd unm'turpiterimpossniffent. ·
Neque semelcrimenistud admiffum estr
quotiesadmjoremvirium-mammflduciaw
iubebat Rexlustrari exercitumnela& horam= η
suppofititii bellatum destitutas vin's tunnas
flagitiosbffipplebant‚vdinfamiinteripsosdu· ἰ
'ces1commera'm idem subvariisfignis‚ ad (ἣν 1
pendiorum fraudcmsmutuatus miles com-2 η
parebat, tanquam in theano luderet, nec de ᾗ
¹personarum seddeseenammnumemdumv j
xat inter armatosssageretur. Dolumhnnc fi-
Princepsnoverindepoenanonambigorsci- J
tisenimcarnifieismanu maperpraeciiumfnis· χ
senobilecnput‚cuipen'epraeterhancculpam· η
nihil objeaum est, ut tam turpiter eadm ἢ
Qwfflfflwmwwffluwwwfflmh
“W ’ἡ

f}

 

