innin'Nrisss 485 ³

majorespenenerendfacilimem-inceffumsnb
nostrisvestigiiscompl‘anaietur.sinistam qno-⁴
que initamini, uncommodiiioffetan'irin &
toto opum cominatu dicunsepti divites ad
felicitatem ilium gradum facerentqunipiitis
tanmnmodn· impedimentis carnatibus nu·
domcomniummuminoptssoiebatadinit-
tere. JamsemriagamusiCnliforesdilan-
&siimzanniqnisdiliumefficontenditeintra‘ Ἴ
ιε ρεηηςυίίωροηεητε nobis: nihil tale* =
ponemini: chtistianiestoni nequepropterei
ipompim finannsvoiunn. isaltationemb
epulislautioribui,icomoedis,”aiugiludoab·
stinetezabhisomnibusvvosexcipietcitiiscan-
&alumnumdarifaciliorEucharistia.-

Quia mseriaagebnm, elegantemironi·
am“urbanitateinterrupitHermiamutlsme·
nas ipseprobaiet se adfnrtioi'ainviiari lu·
estinqniedsmenazpastusillecoeltstisvocaba-
ωε oiim cibus grandiunnnuuc quilibet par·
vuius ad arbitrium degustat ι neque obest
huic cum Christo familiaritati, viia vulga·
ris. sedquidveri· de cnimaera isti sentias
quanimodofirmianusinfestatusestiiiben·
teritean'diemus: nonenim illam sansmise
videtis. nifi accxbiin exagitandam autumans
quim jocis acscommatibns.
trgonnquitismemsmepnninhncnamin
assum ivnbissmsum indniffn iri[utempe7
tabo.Licetfone'rigidinsermonibuialiquidns>

impii sncceffiffn ‚ qnod mc tamen ἓΐὲιιὲι

 

