A

l
ι

ι
ι

comparatam. surrexit: Vaticana fulmina ¹
‹erroreminfefre. non istum cavendumque
punient, ne vano splendpre concutere-ntur
chri. iani‚qui ad-talesminas ,formidas-econ-
sueverunt„ , ¹
Αὰςὸ absurdus crat tot {ndaciffimorum
sermonuminterpresChar1nion‚utadhucam·
bigama inter Catholicos versaretunsed ιἰι-
ίριᾶι tabula dubitationem solvit. Valcini =
cujusdam effigitserat ( nam vultum hominis
exaliquot piaurisnoverat)quam sub altera
HypponenfisAntistitisimagine&arteposue·
rannutsum vellem οιιιιιιηὸ laterem& illum
ςιιοφιιάεειριίΐειῆιδιϋίιιιι scd ex vetustate
stadius funis ex quo sanstior imago pende· ³
bustorum Valcinum protulit.ut miraretur
‹amcitbintegenimae fidei doRori talemon-
sttumsubstitui.,Curcxadverlblptamurbem
fibi pingicumyaerant,additotttulQNovaTa-
gasta,szircnon potum nique enim videbat
qu3 ιιιιὶ tatione Affiicanum nomenilli urbi
conveniret.Ethisunnaiebatxlle,quosexmo-
destia supr} ceteros in templo suspexeram
isti , isti sunt vultus qui suavtffimo oculorum
mom , datisqucinterdum in autem suspiriis}
alios ad pietaoeminvitabant!
Quiapcrtbplurimtim i-nterfedistantfluvii.
ἰκρὶ ριῐΐιιιεῑοι meatus nestuntu1.&longo
aquarumfoedeteitasub tercisconsemiunt. ut
ιιὶιιι diverfis inlotis erupere ι eundem tamen

gustumsetveutoeosdemsseg‘iscesalant.alffon

 

