’ sm ENTIS. 463 ,
Duessum -s'stut‘i quod ,tan'toperk mn'vitia·
mini, publici carminis qu31‘1 rudimentum
efflqnnstfflnnnsesitavidemitano'ntimtoe
assuescimus‚utadhostdescopiasstemunm-
pavidi, tuucchmfulgentibussssgnifituhisqu:
toto a'c'rc praeludentibtoe nunciatur <aden-
‚dum ‚ aut, vincendum. ,Naquubd armorum
magistri insuisdomfbnstironcsformantq'ui·
bmdampxaels'ommfimulachrimdaudaciam
mmm estz εὺιη,ἰ11ἰεω[ιει’,ιιηοκίι’ istumiu,
ferant, nonvulnum nifigermanispeticulis
adgermana pericula non =snstituantur iuve-
ges52motsquesaepividmd3finutttmnereeam

1cas.

‚uthaeedinimdolesoens.·in.v2rios‚affeaus
abieruntquiadaantviri. Aquibupdamlau·
dabatur invenimqubd audaagr ‚ qub'd non
mast haud fetendizffirorismmcinium sn-
stepiffemddebamquanobiuffimiingeniinq.
meosetmoned theudi, utsaepeabnoxiu
ffirpibusquaepro ufiffimae surgunt. agnosci-
ωε ιεπηωίιιωη usushumanosfacilliuss
vertenda‚fimelioraseminaiccipiat

-Subriflebantalibqubd timidam dossomm
piorumss hominu'm prudentiam facetiistra-
danista& ,in rationum lqcumq. quibussua
aufidestinmemt.substituiffitargutias. Ars
sene (ubj aepuumdeficit) auxiliqtinssaep}
{psi tatione celidon nam, ut-iucuudbad am·
:3:⁸353:331?sstfssfflfzzzntfflzzi'fz'ss
prohbplacqin 'c

 

