nanninus. 5³9 ⁷

prope nihil ἁ ad patientiam nata ς en solo
iiiiiiiiii‘iiiiiiffi‘ssiiiiiiiiii‘5¹⁵¹'
stanter sainna. Cugn igitur ignava fiii} ¹
vinium expers muenia. nnnilli ‚quaese ipsi ¹
uffae& constringitur 5 ,sed formimd quei-
veeepeninetniiionntae'sunequedam inane·
:i:n::‚i¹:nnnfsnn:fni‘sniis w
quainteepaetee (finnhilobsset) se explieat»
quod definitum agendi spatium impliciter
dieanspbaern vocatum-est Philosophinqui
unaquaqueres nestatnmetanaecepiniuxta
dignitatem sue oemaeeelangustioren2veiln·
eineenn nequeenimdeeebat dispares formae
paribussphaerinindudi.

feliciter ae probehnnninen ngentfi ex. en·
eionin pneseeipen unusquisque inee‘a suain
spheram se contineri patiatur. Propteren
custodes aetium instituti sunt, ne aliqua
eoneeffonetminosmasiliensnhenusoecu·
paret officia n'ueinann postremi sneuli eom·
nniffin‘zinffiznnffi‘ininti}

pharmacopo een iensngunt.ita iiii litera·

enren eum videri voluerunt Thnoingi ,ἃ in
fortiorem distipiinann ,divinetum tuden, se·
metipsos intrusemnnnovineitea fidem Chen
35:313 :ffiffl'kffisstssfzsi'nxissfflt

censoresque syuainum'. atiquod ‘lima

 

