, . mmmm. f455
luctet, statim ad ‘119³ perventtatfama vifio-
τίκ 3 sed iuo gaudioimpermisskfrui non' tulit
humanasorsz11³eaquippedimicationeperio·
tategregiusjuvenimnobwchariffimuadequo

multum sperne equum erat. finobiliffimae
indoli licuiffmconceffo diuturnioris-vitatum.
in eastute'ndereadquoenatavidebaturzl‘atri
senestute ἁ plunimis dudum morbis con·
festonnicuseran n{crestabatlanguend.lu· ,
353¹&ss ff,‘31¹²;:3?23¹}35s35‚221¹⁰3345
nobisoccafio helladevovendi,quibustotfu-
nesamaturanmnmintudnmexhauriunuu
familiaeillustmmaghocumptivafiompn·
blicibonidunno,&urbibusipfisinferturali·
quando major vastitas, quanm malignos. · ¹
dereinveffl estisdomoso‘mnespervafi et.

Nuuuuin. notaminsaniamacetbiotfuit κ
Ismeni ι fedamia, putasautem} inquit·-
lumem‚fidiffidentiaprincipumstffdiisregna
mutuffpacecoalescerenn otinussanguinem
fistvrurorisest.quempu lieafoedamscriptae
que inaetead stabiliorem fidemnoncordiaele·
gemmestere non poffint. FervetGallicae
juventutis san uis, suis concludi vtnis non
patitur( μὰ 15publicoh0stevulnus nonin·
Ωιι,ςυιωηωεὶιιίρΐαριιιίεςυίῐῐίςίἀοοάἱὶι
ἅ ἴκρὲ nec lan, mnus suas cruentare non
abnuant.. .

fflnc mihiinsomnieultimanaeeinsaniam
adumbnbat nescio ῧιοά Λφρωύιοαιὲὲιω,

ι ⁶ ⁸

 

