. ww& ,
a aetetniodiimateria‚aetemun1nome1
[riendaejnvidiaecibus‚totviantiarum‘.
[atis quondam gentibus, memoria ps
ans„ ,
assioriPhiloffiphiaeadhucadoltscensn
dedi: &illaquictifflmoexceptumfin
nod'um vix sentient& puduxit ad cant
plurimascorporisafflistat1onc525ucu11
{us2nt'tj3mihhautaliisgravis. Ut mu
retmvidimulta:piuraaudivizcaetera'cc
oculatiotmeditdtio, &nobileinter
:esotiunu neci, tamen 'cumillis semp
sande solus. utaetemis liberius fruar,
mhabeam,mequoquefugio:quippe
andnestiensmmhschomodssccdatsa
psamalterinlocentiorcmcffc. ”
is &sgircubi habitem? in modim <o
quilliffimamihi scdcs3 ex qua adfim
inisdatkdiffusam'.suoque portu notis
1urbemquotiesiubet‚c0nspicio, ni x
sobstiteri-nt: nam sap} adradices co
¹tiincumbuntnebulae‘ussccivitatiuomit
>tam nostem abstulit, cum izim mil
›lorumqug fastigiis}
>rtumnon',fitu's tantummodb sed ἃ
iacommendat. Latfi planitiefacilisg
{ambulantimox ad gratiffimum lah
'mterdenfiffimasarboremallesque,f
ibus haud inofficiosas . assurgit, ac c

itur. Multaeyoluptatiaccgditsaepiffi
ucautus‚&1uscinia1mu frequensaelz

 

