334' G YG-E δ’
οε(ἰιιΐιιιπ,ΐιιξαιιιιειιιεωίιιεητηυὶςΐάωῇε.
banau capilli isti. vertici adhaeteant? long&
fotfitnnabcss. autiampesiitcapunex quo' illi
desumptisunt:spongiis,ansolid5came ent
illaeturgeant,nescio:omnismihijama ο
suspefflestsuequesatisfidofinguini3&cfim ,
lgrandesmihividenturmulieres,tstcurpuffl· ¹
assus icer- , , ’
κ Ρὲτνεῐεὶησὼςυωὶωἰωί, apudsanstos ,
patreslegerams nim sttlic‘et de cordium se·
cretisjhditamuu aqualesnon patimun o·
mniavolumuspoffideresfcireomni25time'ri5
utatdiligisupricaeoeron cumgloriam,deli·
eias‚longamvitanopumuc; vindicamusin· ’
.iurias. Verhmhaudcroedebamnternitqtem ,
Dei.qufisempervetusncnovusest. ullfipoffe
imitatione adumbrari. sed ἅ hancmtvideo,
nobiles anus amulantun ita euim vetula
· [αηωιείῐιιιὶιινειιιε. Ptaeposseram‚acste1e-
stam Numinis imitationem ! variis artibus
mutantunut'nemomutatasagnoscanqxtibus
· diesomnisvestigiumsuirelinquiunememw
1i5excidatquantumduravetim ς &quast non
liceretsanffitatemnei‚bonitatcm‚justitiam
liberalitatem in exemplum fisi ptoponere,
hoctantfimquoerunt.utstemutstarevideatnr
atas.tanquamfisdaffequutae‚adNumenae. ι

cederent,dequoillud legimus: omnafieut
vestimentumveterascantuauoemidemdpse

catanaituinondtfiticntssperofioreffi

 

