GAFLU& m*
lorettohaudstlebanrcoociooatoref‚utvel
finemfocet'rtpeffimorurnhominumltbertar,
vel saltem public& vrrbgrnta erubescerctr or
ct'rm perturbati convivii rumotsuspeosam ad·
huccivitatrrnteneret‚ fastum estutexsacn's
orotoribr'r‘oununptaesentrr'pso Charmioncfic
iocarnnrfosloquer'ctor.
Ecdefiae,anhaeresr‚nomondrderitir,dicite.

&abiofflffirni mortalium {osque ouo claudi·
tatis ind‘norpartes ἒ adaltart catholicos effe
quidiuvat,sr interadiper, rnox ut plebi Chri.
stianae impetatur abstinentia, cum hostibus
censemini! Invenistr'n· &rarorum voratores!
quomodo ore sacrilegi effe possrtis⁴ etiamfi
taceatis. Ergofrustrir {usserit Dens ‚ vor legi.-
,buo-vos matti obsequentes effe ‚ nist ventri
. placuerit? Ergosalutiobstabrtsastidirosguln
or ipso coelostr'urn omore'sogtna potentior? ·
venenatascarnesquir edat, fisciot breviffimae
voluptatirterriffitnom poenam, sunus? quid-
quidprohibenteEcclesrfiintorporissolatiade- ,
glutitis‚morrifrrtrmrst. .

,Porcotintuerir'n Romanorum vexillis oli·
quandonolurruntlndzi ‚ quod putarent se ,
nonsatis prohibitos esras const, sr qood ori ·
concessum nouerat, oculi conspicerent: 0
Gens 'ad Christianorum dedecusplusquam
imperatomsuetar.sobria¹‚ nonipsartantunt'·
modorartreravcrsata esa nevelsufi imagine
religiosotorpora polluntur, ctiam pinum

horruisti. , δεάἀίίςεῐῑὶ rudaeirvrritomman·
“ - , K 5 stiocntr·

 

