smmum - '501
in hune modum rescribere ipse voluihtan-
quamadsemitteretur. ’ ,

Ex hocme liberalem sci'asfflermia) quiid

dun ad me non stripseris,tibi solvo quud no'n
debeo. Multi sunt eo auaritia genere sordi.
di, ut facilius amicis peeuniam dent quam
epistolam: ,quod pendereFirmianus institue·
rat , lm manu tribuo nihil tale “a me ex e· -
&anti ‚id est‘illu ceffante5 lubens fic νοῑνο
tuum de Regina Opinione somnium.

Optime Reginam vocavisti ‚ late enim do·
minaturopinioinequeorbemi‘nusestimpea
tiumillud cui tot gentes‚tanqunm in suum
malum convenissetis& decipi placeretitam
libenter obtemperant. ῃ - ÷

Thronum ejus dixisti instabilem esse, quia
per se non stat opinio ς vagu enim iesestat·
que voiubiiie, ἃ idei> illam& scientia¹ distin· ἱ
guebat Platosquod scientia firmissimo viu·
culohaereat menti, opinio autem insit inani-
mo‚nonadhaereat; facileeniminde evellitur
quod leuiter admissum nec iudicio sancitum
estmifi obstet pervicacia ς num ubi uoluie.
nihiiestopinionestebiliusi &frussss Socra· ’
tes liborii-crimini seii Deo miffum inditet
ut obstetricis officio defungatur, &ab animis

y avellat adulterinos illos opinionumfoetus. κ

j quosperveqsieoncepeiunt. Itaquemutabi·

κ liscstexnatuiasuaopinio‚uviiionostrocon· i
ssantiffima.quod sepeevenin ἀ maximevi· ·

i deturiu populo· ,

⁴ ’ , Υ 5 ξι

 

