· 103 *aranfer , ,

“ aliudagimusiquim ui amici nd tot anima- i
lium mortes stupeant5 ad vtot leporum ‚tot ¹
perdicumacervonsteagein mirentur. dieant-
que,mox interiturasspeeies tot exhaustas fu·
neribus? μ

Venim, fide fame-agitur, c'ertiffiine in.

¹ ntiteaciborumeopia‚quaeproiig,os&in1ein- i
petentesprodindignosquequosbonaomnie
nb destituant, quiid ὲ largitore Deo traditis
nequivimussobriifrui. Etlicetnonsaepeess
jusmodiinsttuantuteonvivinneum tamen in i
siiiisspiendide peccet convivatonvelitque ab κ
omnibus sciriquantiim pecuniarum una ho·

. eaprofudetit, nd peffimam famam multiim ,
est‚suisvieiissneionlaudaeor‘ee,lueemoptaffei·
ἃ luxunqui timeremoderatiorum sermones.
eutplebisquerelesp'oteran additaeuba sustu· i
liffevereeundiam.· Gratiam‘propemeretut i
trepidumseelusn multumque ab illodetra- ἑ
hiesu? nox. Qaeviderigestitntquitia,im. ¹
probitatispubiica'ncuicenepraeit.reaestnne· ι

⁴‘quevideo quomod& divitum intemperantia
apudinferiorumfortunaeseabsolvat, niun ad
illim aeeeflerit ,¹ culparum omnium grave
pondunquaefieuss lendot. ·

Sed ὰ (ιΙεγὶοήὲιιεὶιηιήοηιὶ placeti quid η
‘denobisjanan putetinqui servorum crapulae Ῑ
magis,quhmfleonvivisnobiliaferculainstrui·

, munueprolixiseommeffitionibusii omnini> ,

ὲιιοκεπιιωτ, quoe snb temperanti domino
sobrii lares seevev'dsent'?

ltaque

 

