mmmm. a 439
per gentsses habent, &notisstirpibusinclyti,
adscititio honore non indigent ad majo-rem
suorum iufforumobfervantiam. Deillisagm
qui modicam partem exercitus submamri
imperio regunt, 'habentque &ipfi plurimnn
quibus obtemperent. Mirumtstquotiam Ἴ
inter istos solo nomine Marchioncsinvenian
ad Centuriones pervenit non tarn dignita&
ista τ ὰ pen& sufficit ad-titnlum. noncenseti
cumnnlne. Nonvernexistimnutdonum
rediereistinobiks,futilenomendeponimu-
ssantiffimzsgnnnr —nonabeonantfimquiocss
cupam, sed nfamih'a. utinanissplendotvd
antiquiffimae stirpis, velrecensproncdaecoe·
datnrjusttffimumpatrimonium. ⁸

Alii utfumcasuxoresfascinenn Marchio·
nes.·Comitesfin1n.nmbnofiorenimviroest “
annin ε ἁ plurimae nuptias extitulo {stir'
mmfncillimkpropitiae, necdeopibusmul·
dnmquoessnnmficononamostendetis.

Non pauci ‚ ut iam adeptanconjngespla·
cem.ineamdignitatemseafferunt.1llaeenim
se inter nobiles‘ matronas despici perpetu&
queruntur ‚ qnod illo nomineinfignes non
sunt‚<uiln<ushonoratioramoretoncedltur:
fibidansellashumiliotcs:possedimaritusan·
nuanillud opprobrium amoverizdeniqunse
'infoek'cem vitam dunum, nifi aliis nequen-
τω, quatum supetbiam ferne non potsunt.
Ergonemorosamuxotemhabeatmarituma

suislanbusgnvaem Marchtoformanduzaes

 

